（スバル）レイドが
ロイ･アルファルド？
（ラム）ベアトリス様が
おっしゃっていましたね
水門都市で戦った
“暴食”の大罪司教は
その姿形を…
（ベアトリス）
でも 精神だけじゃなく—
肉体まで再現するなんて
バカげた力なのよ
そんなまねして…
（レイド）おい 待てや オメエ
勘違いしてんじゃねえぞ オメエよ
（レイド）オレは
オレに決まってんだろうが
（ユリウス）目の前の彼
その肉体は
ロイ･アルファルドの
ものだ
だが その精神は違う
レイド･アストレアは
ロイ･アルファルドに
記憶を食われたが
逆に相手の魂を塗り潰し
肉体の主導権を奪った
ゆえに 彼は制限なく
２層に下りて ここに立っている
（スバルたち）あっ…
ハッ！
ガキの食い意地に
オレが
食い尽くせるもんかよ
あなたには確信があったのか？
相手の自我を乗っ取れるなどと…
（レイド）そんな
頭のよさそうな理由なんざねえよ
オレの確信なんざ １個だけ
オレが オレであることだけだ
（エミリア）ええと
ちょっと聞いてもいい？
あなたが生き返ったのは
すごーく おめでとうなんだけど
あなたが食べ返しちゃった子に
大事な用があるの
-（エミリア）だから…
-（レイド）オメエらの状況は—
分かってんぜ 激マブ
このチビガキ
妙に物知りでやがるからな
（スバル）なっ!?
ロイ･アルファルドの
記憶が残ってるのか？
だったら…
（レイド）おいおい
笑わせんなよ オメエ
オメエらに
手 貸してやる義理はねえ
そもそも 激マブ以外 誰も
オレの試験を突破してねえだろうが
この状況下で
試験に こだわるってのか？
-（レイド）違(ちげ)えな
-（スバル）うっ
オレが こだわってんのは
試験じゃねえ
筋だ
（エミリア）そう 同意して
くれないんならしかたないわ
えーい！
ヘッ
（ラム）んっ バルス
分かってる
やるぞ！
（ユリウス）ぐっ くっ
うっ… ハァ…
（エミリア）うっ く…
（ラム）屈辱… だわ
（レイド）小細工しても無駄だが
小細工したほうが まだマシだぜ
オメエよ
うっ… クソッタレ
（レイド）そもそも
数の問題じゃねえんだよ
なあ オメエも そう思うだろ？
（ユリウス）なぜ あなたは
私に こだわる？
（レイド）ああ？　ざけんな
オレに こだわる理由があんのは
オメエのほうだろうが
オメエも同じだ 稚魚
オメエ自身の剣の振り方が
なっちゃいねえよ
そんなんじゃ 楽しめねえ
俺は 剣は使わな…
そういう話はしてねえよ
チッ 面倒なやつが来ちまった
ス… スバル…
まだ… だ ベアトリス
ここから何とか 挽回する方法を…
違う… のよ 違うのかしら
来るのよ
来る？
（地響き）
（レイド）ハァ…
だから言ったじゃねえか
（地響き）
“面倒なやつが来ちまった”ってな
（スバル）まさか…
スバル！
（スバル）ううっ！
うおおおおっ！
くっ ふっ！
（スバル）くっ うぐっ…
（ベアトリス）んっ
ムラク
うおっ おおおっ！
うっ
-（ユリウス）くっ
-（レイド）ヘェッ
はっ
失敗した
（サテラ）愛してる
（スバル）えっ…
ウソだろ？
うっ！
なーにがウソだ オメエ
-（レイド）目 開けてんのかよ
-（スバル）うわああっ
（スバル）ぐっ… あっ…
（レイド）
オレの何がウソだってんだ？
（スバル）はっ
（レイド）
ん？　それで しまいか？
いや お前も絶対に ぶっ倒すぜ
俺たちの誰かが
そこは オメエ 最後まで ちゃんと
オメエで かっこつけろよ
稚魚
（スバル）せめて…
（スバル）んっ
-（ベアトリス）スバル
-（スバル）ん…
（スバル）ベアトリス？
（ベアトリス）フッ
ベティーの名前が呼べたってことは
うっかり記憶を落としてきては
いないみたいなのよ
あっ…
フッ
（ベアトリス）フッ
-（襟ドナ）ナツキ君
-（ベアトリス）ん？
（襟ドナ）目が覚めたようだね
（メィリィ）やっと～？
-（スバル）あっ
-（ベアトリス）スバル？
（スバル）んっ…
（走る足音）
（ユリウス）
エキドナ！　皆は無事か？
（走る足音）
（襟ドナ）ああ こっちだ
（ユリウス）
目覚めてくれていたか スバル
（スバル）聞いてくれ
（スバル）ごめん
こんな俺なんかじゃなく
もっと強くて 賢くて
たくましい俺だったならよかった
ごめん みんな
だから 俺は…
（シャウラ）んっ
うりゃりゃりゃりゃ… りゃあっ！
あっ… お師様？
どうしたッスか？
（着地する音）
（シャウラ）大丈夫ッスか？
何か全員 面倒なことに
巻き込まれてるっぽいッスけど…
（シャウラ）あーし
お師様のために
できることあるッスか？
俺のためにできること… か
（シャウラ）はいッス！
あーし お師様のお願いなら
たとえ火の中 水の中
大瀑布(だいばくふ)にだって 元気よく
フライアウェーイ！　…ッス
（スバル）お前は…
俺の言うことなら何でも聞くのか？
（シャウラ）もちろんッスよ
お師様のおねだりなら
どんなことでも
-（スバル）シャウラ
-（シャウラ）ん？
お前 俺が“死ね”って言ったら
死んでくれるのか？
ん？　死ぬッスよ？
あーしに死んでほしいッスか？
うーん お師様のお願いなら
全然 バッチコーイなんスけど
今 塔の中が わやくちゃしてて…
（スバル）分かってる
分かってる
シャウラ お前 でかいサソリに
化けるの できたりしないか？
ん～
ちょーっとニュアンス
違うッスけど できるッスよ
でも あんまし好きくないッス
あっ
おっ… お師様？
そんな りりしい目で
見つめられると
400年も お預け食らった あーしは
我慢ならなくなるッスよ？
質問ばっかで悪いんだが
聞いた話だと
ここの試験には
いくつかのルールがあるはずだな？
あーしが ほてってる
このタイミングで聞くッスか？
そりゃ あるッスけど…
（スバル）聞かせてくれ
（シャウラ）えっと
１ “試験”を終えずに
去ることを禁ず
２ “試験”の決まりに
反することを禁ず
３ 書庫への不敬を禁ず
４ 塔そのものへの破壊行為を禁ず
…ッス
（スバル）５つめは？
ないッス
お師様 聞いてなかったッスか？
あーしは ４つまでしか…
（スバル）シャウラ
（シャウラ）ＮＧッス
（スバル）ＮＧ？
やだ 話したくないッス
５つめのルール？　そんなの
どうでもいいじゃないッスか
あーしと お師様の蜜月には
何の関係も…
（スバル）関係ないわけあるかよ
試験のルールが分からなくて
大丈夫なんて楽観はできない
だから シャウラ
嫌ッス
（スバル）シャウラ！
塔の星番(ほしばん)だったか？
お前は それを
400年やってきたんだろ？
だったら…
（シャウラ）
まだ４日ッスよ
あ？
（シャウラ）まだ たった４日ッス
お師様たちが
この塔に来てくれて
（スバル）あ…
４日なんス
そのうち２日は
お師様が寝込んでたから
あーしと お師様が会って 話して
くっつけたのは２日…
400年も待ったのに
たったの２日ッスよ？
（スバル）あ…
一瞬で…
一目でいいって思ってたッス
400年 塔で ずっと
お師様を待ってたッス
一目 見られたら
それで満足と思ってたッス
でも そんなのウソだったッス
だって お師様は
あーしの全てなんスもん
お師様を思う全部で
あーしはできてるッス
400年の全部 使ったって
お師様に伝えきれないッス
それが たったの２日で…
そんなの嫌ッス！
だから 俺には
５つめのルールを話せない？
だって
これを話したら お師様は
試験のクリア方法に気づくッス
だから これを話したら…
話しちゃったら…
あーしと お師様の時間が
終わっちゃう
うっ うっ…
お師様 ウソをついた
あーしを嫌いになるッスか？
嫌いになって 顔も見たくないって
そう思うッスか？
嫌いになんか ならないよ
（シャウラ）あ… あっ
（スバル）シャウラ？
（シャウラ）ああ… あっ ああっ…
ダメ… ダメッス お師様…
お師様… お師様 お師様 お師様
（シャウラ）お師様… お師様…
（スバル）
えっ シャウラ？
誰かがルールを破ったッス あっ…
あ…
（スバル）あっ
（シャウラ）お師様
今なら まだ間に合うッス
（スバル）間に合う？
今なら お師様が命じてくれたら
あーしは…
あーしは あーしを殺せるッス
変化(へんげ)したら 間に合わないッス
だって こんなに お師様が欲しい…
お師様が欲しくて欲しくて
たまらない
だから… だから…
あーしに
死ねって言ってくださいッス
そしたら あーし お師様のこと…
５つめのルールを聞かせてくれ
お師様 そんな場合じゃ…
（スバル）それを聞けたら！
それを聞けたら 命じてやる
安心しろ お前が化け物になる前に
俺が お前に命じてやる
お師様の女たらし…
身に覚えがねえ
（シャウラ）じゃあ お師様は…
シャウラたらしッス
５ “試験”の破壊を禁ぜずッス
（スバル）はっ…
（シャウラ）
ほら 目の色が変わったッス
あーしの好きなお師様に…
うっ あっ あっ あっ あっ…
お師様… 早く…
あーしが
あーしじゃなくなる前に…
-（スバル）シャウラ
-（シャウラ）あっ
（スバル）
悪(わり)い さっきのあれ ウソだ
え？　あっ
お師様～！
お師様… お師様！　あっ…
俺は お前を助けていいんだな？
シャウラが泣くから
お前には殺されてやらねえよ
（潰れる音）
（スバル）必ず 助けてやる
-（ベアトリス）スバル
-（スバル）はっ
（ベアトリス）ベティーのこと
ちゃんと覚えてるかしら？
ベアトリスだろ？
（ベアトリス）
いい子 いい子かしら
（襟ドナ）
ナツキ君 目が覚めたようだね
やっと～？
-（スバル）カウント ０(ゼロ)
-（ベアトリス）ん？
ここから
反撃の のろしを上げる
-（スバル）ベアトリス
-（ベアトリス）あっ
少し慌ただしいことになるぞ
力 貸してくれ
そんなの当然なのよ
ベティーは
スバルのパートナーかしら
（レイド）ああ？　何だ
どこのどいつが
上がってくるかと思いや
オメエらかよ
リスタート地点から
最速で動いても
こいつらの接触に間に合ってねえ
（ロイ）かっ かかかかっ…
“暴食”のロイ･アルファルド
彼を解放してもらいたい
レイド･アストレア
（レイド）ああん？
既に決着はついている
それ以上 敗者を
おとしめるべきではない
ハッ！　おい オメエ
いつまで寝てやがんだ？
とっとと起きろや！
（ロイ）うっ ぐああっ
オメエ 言ってたな？
オレを食らい尽くすとか何とかよ
（ロイの悲鳴）
それをさせてやるよ
（ロイ）
ギヒッ ハハッ ガハハハハハッ
何だ それ？
それが嫌だから
僕たちや俺たちを
タコ殴りにしてくれたくせにさあ
気が変わったんだよ
そら 生きるか死ぬかだ
なあ？　オメエよ
（ロイ）ヒイ
（レイド）ヘッ
レイド･アストレア
くっ
あ～ すっごいな
あんな味 こんな味
たくさん たくさん
たっくさん想像してたけど
予想以上！
へ？
（スバル）ん？
（ロイ）まっ まっ まっ 待って
ひっ がっ…
おかし… おかしいって
おかしいじゃないか
だって… こんなの！
オメエ… 変… だろ？
ヘッ
あっ
変なこたねえよ オメエ
食うか…
-（レイド）食われるか
-（スバルたち）あっ
それが 生きるっつうことだろうが
ああ やっぱ 生の体は違(ちげ)えな
肉に血が通ってる感じがしやがる
“暴食”の権能を逆手にとって
相手の自我を塗り潰した
そうだろ？
難しいこと
言ってんじゃねえよ オメエ
稚魚が適当ほざいて… ああ？
オメエ 気持ち悪(わり)いな
（走る足音）
-（ベアトリス）はっ
-（スバル）あっ
あなたの相手は 私が
するってか？
後ろに お姫様 抱えてて
オレと やり合えるわきゃ
ねえだろうが！
よっ おら！
（ユリウス）ふっ！　ぐっ！
（レイド）おい！
-（ベアトリス）ふっ
-（レイド）ん？　ハッ
はっ
（スバル）うあっ ぐうっ…
-（ベアトリス）スバル！
-（ユリウス）スバル！
（ユリウス）がっ
ぐっ うっ
（スバル）うっ うっ くっ…
それで オレに届くかよ オメエ
ああ… 届くぜ
これが カウント １(ワン)だ
（刺す音）
（スバル）レイドと
“暴食”の戦いは止められない
レイドの“暴食”乗っ取りも
阻止は困難
ユリウスなら 勝機はある
ナツキ･スバルは… 勝ち目がない
ギュンってして ドン！
（ライ）フハッ ハハハハッ
やるね やるじゃん
（ライ）やってくれるからこそ！
暴飲！　暴食！
笑っている暇があるの？
エル･ミーニャ！
（ライ）ん？　ヘェ…
（エミリア･ラム）あっ
（エミリア）いない？
はっ… バルス
え？　うっ あっ…
（刺す音）
（ライ）さすがに 今のを
連発されると しんどいからさあ
-（エミリア）スバル！
-（スバル）えっ… うう…
（倒れる音）
いいね お兄さん
そうやって また
次に行くのかなあ？
死ね バカ…
（スバル）カウント ２(ツー)
エミリアとラムに協力し
ライ･バテンカイトスとの
早期決着狙い
失敗
ベアトリスの奇襲は
“暴食”とは相性が悪い
（ライ）バッハハーイ
くっ…
あと一歩 もう少しで
レムを あんな目に遭わせた輩(やから)を…
ラム
これで ライを
退けたことになるのか？
いや 放っておくわけには…
追跡に人数を分けた場合…
（レイド）状況ってもんは—
（スバル）あっ…
相手のことなんざ
考えねえで動き回るもんだぜ？
（ベアトリス）はっ！
相手のことなんざ
考えねえで動き回るもんだぜ？
オメエよ
（スバル）カウント ７(セブン)
“暴食”は 目に見えて
不利な状況となれば逃走する
放置したレイドは 必ず最終的に
ナツキ･スバルを
殺しにやってくる
頑張って 砂ミミズちゃん！
（スバル）カウント １０(テン)
メィリィと塔の外へ脱出
魔獣をおびき出す効果あり
（メィリィ）うあああっ
（スバル）
魔獣の狙いは ナツキ･スバル
大サソリの狙いも 恐らく同じ
シャウラ
（スバル）ナツキ･スバル単体では
メィリィを守れない
カウント １１(イレブン)
カウント １２(トゥエルブ)
（ベアトリス）はっ…
あっ
あっ…
あ…
（スバル）カウント １５(フィフティーン)
もう二度と 自分より先に
誰かを死なせない
（ベアトリス）スバル
スバル しっかりするかしら
（スバル）
あ… ベア… トリス…
（ベアトリス）フッ
そうなのよ ベティーかしら
スバル ちゃんと…
（スバル）ちゃんと覚えてる
お前は ベアトリス
俺は ナツキ･スバル
俺と お前 仲よしパートナー
これからも よろしく
楽しくベリグー
ベ… ベリグーなのよ
お… 落ち着くかしら スバル
もっと ちゃんと
何があったか話すのよ
エミリアや みんなのことは？
ちゃんと 大切な全部を
思い出すのよ
思い出すかしら
それは… ああ うん そうだよな
スバル ここで
おとなしくしてるのよ
ベティーが
代わりに対処するかしら
なっ!?　ババ… バカ言え
俺は だいじょう… ぶ…
えっ え？
（ベアトリス）
震えているのよ スバル
何で…
当然かしら
スバルは ずっと
頑張りすぎてるのよ
（スバル）えっ…
いっ いや 待て 待ってくれ！
こんな程度で そんな…
足りない部分は
ベティーたちが埋めるかしら
それが ナツキ･スバル流なのよ！
え？　あっ あ…
あ…
俺が弱いせいで…
こんな程度で へこたれて…
どうして…
お前は震えたりしないだろ？
何かが あったはずだ
それが お前を変えたんだろ？
ナツキ･スバル！
もし 俺の中に
本当の お前がいるなら出てこいよ
俺は 俺じゃ ダメなんだよ
お前が必要なんだよ
ナツキ･スバル！
今こそ お前が
必要なんじゃないのかよ
なのに 何で俺なんだ？
臆病で 腰抜けの俺じゃ みんなを…
（シャウラ）お師様～！
あいつを助けてやれねえ
うっ…
んっ！
あっ
あっ…
うっ くっ…
うっ… うっ…
ハァ ハァ ハァ ハァ… んっ
うっ くっ… うっ
くっ ううっ…
あっ
菜月(なつき)…
はっ…
昴(すばる)…
♪～
～♪